Janelle Monáe?
ඔව්, ඒක මම කරන දෙයක් විතරයි.
මම හිර වී සිටින විට එය මාව නිදහස් කරයි.
දිගටම යන්න.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඇයි ඒ?
- ඔබට එය කළ හැකිය.
- ඔව්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මම යනවා.
ඔබ ළඟ ළඟද?
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
දිගටම යන්න. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඔබට පුළුවන්ද?
වෙල්සි!
හේයි, මම දැන් ඔබ වෙත යන ගමනේ.
මගේ ෆ්ලෑෂ් කාඩ්පත් සහ සියල්ල ලැබුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ ගැන.
අහ්, මම දන්නවා අපි වයර් එකට බැහැලා කියලා,
හා මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව ලෑස්ති කරනවා කියලා
Tolbert සඳහා හෙට.
- නමුත් ...
- නමුත්?
නමුත් මට දැන් හමුවිය නොහැක
මොකද මට මගේ පලවෙනි එක තියෙනවා
ජස්ටින් සමඟ ගීත රචනා සැසිය.
මම ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියෙමි
ඔබ කිව්වා වගේ මගේ ප්‍රදර්ශන ගීතයත් එක්ක.
සහ-- ඔහු ඒ සඳහා ගියා.
හලෝ?
මම -- මට ඔයාව නැති වුනාද?
- මම මෙහේ.
- හරි, ඔබ දිගටම සිටිනවාද?
මම කතා කරන්නේ ඔබ නිවැරදි බව කීමටයි.
එතන තමයි සාමාන්‍යයෙන් ඔයා මට ගැහුවේ
යම් අහංකාර පිළිතුරක් සමඟ.
මම කුමක් කියන්නද?
මම මගේ මවාපෑම් දනිමි.
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, එය කළ නොහැකි ය
අවසන් මොහොතේ පෙරහුරු ඉඩක් ලබා ගැනීමට,
නමුත් මට එකක් ලැබුණා.
ඒ නිසා මට ටියුෂන් පසුවට තල්ලු කරන්න වෙනවා.
- පහක් ද?
- ෂුවර්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔව්, ඇයි?
ඔබ කතා කරන නිසා
වචන දෙකේ සහ තුනේ වාක්‍ය වලින්.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
වෙල්සි, මම වචන වලින් කිව නොහැකි තරම් සතුටට පත් වෙමි
අපි මෙම ප්රධාන පියවර ඉටු කර ඇති බව
Project Lover Boy හි,
සහ ඔබ තැබීමට යන මාර්ගයේ ය.
සමාවෙන්න, මේ කියන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ජස්ටින් නිකම්ම අහඹු පුද්ගලයෙක් නොවේ
මට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු මම ගරු කරන දක්ෂ සංගීතඥයෙක්.
ඒ වගේම සම්බන්ධ වෙන්න ඕන.
හොඳයි, ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ. මම හරිම කලබලයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
ඔබේ හිසෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයා දන්නවා ඔයාගේ මගුල. ඔබ කරන්න.
ඔව්, හරි. මම.
සහ මාර්ගය වන විට,
ඔහු එය තවම නොදන්නවා විය හැක
නමුත් ඔබ සැබෑ අල්ලා ගැනීමයි.
ඉතින්, ඒ වගේ හැසිරෙන්න.
ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
හරි, යන්න වෙනවා.
♪අතීතය ගැන කරදර නොවන්න...♪
ලක්ෂ්යය. එක් කරුණක්. ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ගොන් කතා.
- ඔව්!
- නැහැ.
- මම දිනනවා.
ඩීන් ඩි ලෝරෙන්ටිස්, හැමෝම.
ගැහැණු ළමයෙකුට අහිමි වීම.
- ලිංගිකත්වය.
- එය ලිංගිකත්වය වන්නේ කෙසේද?
ඇය ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ.
ඇය ගැහැණු ළමයෙකුගේ ශරීරයක සිටින පුද්ගලයෙකි.
ආ, ඩීන්.
නියැන්ඩර්තාල් සතුන් පරිණාමය විය හැකිය.
- සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳයි.
ජී, මේ ලෙක්සිගේ මිතුරා, සෝ.
Zoe? අහ්! Zoe.
තුනෙන් දෙකක්, හරිද?
අපි යමු. අපි යමු.
පීඨාධිපති. ඩීන්, සිසිල්.
ගැරට් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔහ්, මට ජීවත් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
මෙය විසිත්ත කාමරයකි.
හේයි, ඩීන්, ගැරට් නොඑසේ නම් ඔහු බංකුව තබා ඇත
මේක පාස් කරන්න, එතකොට එයා කෙලවෙලා.
- එවිට ඔබේ මුළු රේඛාවම කෙලෙසී ඇත.
- සහ සමය අවුල් වී ඇත.
මට අංක එකේ රසිකයෙක් වෙන්න බෑ
ජරා කණ්ඩායමක.
ඒක හරිම ලැජ්ජයි.
- හරි යාලුවනේ, මම මෙතන උත්සාහ කරනවා.
- මොළයේ ඉන්ධන පියාසර කිරීම, කැප්.
අපි ඔයාව ගත්තා.
ඔමේගා-3 ඉහළ,
carb-forward, keto ගොන් කතා නැත.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔව්, සර්.
- එය කුමක් ද?
- වැඩි දියර IV.
මම හිතුවේ ඔබ අනුග්‍රහය ලබා දුන්නා කියලා.
ඔව්, මම කළා. එයාලා මගේ තාත්තාව DM කළා
ප්‍රීතිමත් පවුල් අලෙවිකරණ කෝණයක්.
එයාලට ඕන මම කරන්න
ඔහු සමඟ මුළු දේම.
ඉන්න, සමාවෙන්න, ඒකද?
- ඔබ මේසය මත කොපමණ මුදලක් ඉතිරි කළාද?
- එය වැදගත්ද? ඒක එයාගේ වැඩක්.
ඔව්, ඔහු ඉගෙනීමට උත්සාහ කරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, කිසිම මුදලක් වටින්නේ නැහැ.
ඔව්, ඒ නිසා තමයි Taco Shack
කදිම අනුග්රහය වේ.
නූල් අමුණා නැත, කාර්නේ අසාදා පමණි.
මම කියන්නේ සල්ලි විතරයි
tacos වලට වඩා හොඳයි.
- ඔබට මුදල් අවශ්ය නොවේ නම්, මම අනුමාන කරමි.
- ජූල්ස්!
කුමක් ද? එයා දන්නවා එයා නෙපෝ කෙනෙක් කියලා.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මම අවධානය යොමු කළ යුතුයි. ජීස්.
නැත.
සිරාවටම මචන්?
ඔහු ඒ සඳහා නැවත පැමිණෙන බව සිතනවාද?
මම-මම කිව්වේ, ඒක...
එය ආරම්භයක් පමණි, මා සතුව ඇති දේ.
තාම රළුයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම අනාරක්ෂිත විය හැකිය.
එය උරාබිය හැක. නොවෙන්න පුළුවන්.
එය - එය ක්රියාවලියකි.
ඔව්.
ඔව්, මම මෙහි මෙම වාක්‍ය ඛණ්ඩයට කැමතියි.
- ඔයා කරන්න?
- ඔව්.
මේ, මේ පද රචනාද?
නෑ ආහ්...
- සමහරවිට.
- සමහර විට?
ඒවා මගේ උත්සාහයන්.
අම්මෝ මම ගී පද ලියලා නැහැ
උසස් පාසලේ සිට.
හරි හරී. ඔබට එය මා වෙනුවෙන් ගායනා කළ හැකිද?
ඔහ්, නෑ, මම-- මම ගායකයෙක් නෙවෙයි. සමාවෙන්න.
හොඳයි, මම, ම්ම් ...
මට ඔයාගේ අත් අකුරු කියවන්න බෑ.
ඔයා දන්නවා ද? ඒ-- ඒක හොඳ වෙන්න ඇති.
හරි හරී. ආහ්…
ම්ම්...
ඇයි ඔයා නැත්තේ - ඇයි ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ
ඔබ සිතන්නේ ගීතය කුමක් ගැනද?
ඔව්, ඔව්, නිසැකවම. ම්ම්...
ආහ්, ඒක ආදර ගීතයක්, මම හිතන්නේ.
ම්ම්, පාවිච්චි කරන්න ඕන විදිහක්
මෙතන Cello එක ගිටාර් එකක් වගේ.
වගේ
ජෝර්ජ් හැරිසන් කම්පනයක් නේද?
අම්මෝ, කටහඬට ප්‍රතිමූර්තියක් වගේ.
හරියට ඔවුන් සංවාදයක යෙදෙනවා වගේ.
අහ්, සමාවෙන්න, නමුත් පද රචනය ගැන විය හැකිය
යමෙකු සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටීම වැනි
කවුද ඔයාව දකින්නේ නැත්තේ.
ඒ වගේම Cello එක වගේ, "ඒයි, මට ඔයාව පේනවා.
මම ඔබ තුළ සිටිමි," ඔබ දන්නවාද?
ඔව්.
ඔව්, ම්ම්, ඔයා රවුම් කරන තැන මට තේරෙනවා.
ඇත්තටම?
මි.මී.
හේයි, මට පුළුවන්ද - මට මෙය ණයට ගත හැකිද?
ඒකත් එක්ක ටිකක් අවුල්ද?
ඔව්, කරුණාකර. ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ගන්න.
- පැණිරස.
ඔබේ ජීවිතය වෙනස් වීමට ආසන්නයි.
- ඒක?
- ඔව්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ මගේ ජීවිතය වෙනස් වීමට ආසන්නයි,
එහෙයින්, එර්ගෝ, එබැවින්.
- ඔබ ජීවිතය වෙනස් කිරීමට සූදානම්ද?
-  හරි හරී.
ඔබට මතක ඇති ඒ නියෝජිතයා
මම ඔයාට කිව්වා ගැන?
බ්‍රයර් යූත් තියටර් රෙප් කරන එක
පුරාවෘත්තය ජොආනා මැක්ස්වෙල්?
ම්ම්ම්ම්.
හොඳයි, ඔහු බලන්න ආවා
අපේ නගරය සති කිහිපයකට පෙර,
ඔහුට මාව අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්, ඒක නියමයි.
එය! ඇත්තටම වගේ, ඇත්තටම.
ඔහුගේ ඒජන්සියට සෑම තැනකම කාර්යාල ඇත,
එබැවින් මෙය LA හි චිත්‍රපට සහ රූපවාහිනී වැඩ අදහස් විය හැක,
නිව් යෝර්ක් වල වේදිකා වැඩ වගේ.
වගේ, මේ හැම දෙයක්ම.
හැම දෙයක්ම.
වර්මොන්ට්ට මොකද වුණේ?
මම හිතුවා ඔයා මාත් එක්ක එතනට එකතු වෙයි කියලා
ඔබ උපාධිය ලැබීමෙන් පසු.
මගේ පවුල, මගේ තාත්තාගේ රක්ෂණ සමාගම?
වර්මොන්ට් ගිම්හානය විය.
වර්මොන්ට් සැලැස්ම විය.
වර්මොන්ට් ඔබේ සැලසුම විය.
සමහර විට මට වෙනස් සැලසුම් තිබේ.
එය හුදෙක්…
අවාසි මොනවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ, අවාසි මොනවාද
ඔබ ඇත්තටම එය කරන්නේද?
වර්මොන්ට් හි,
අපට එකට ජීවිතයක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
- ඔව්.
- ස්ථාවර සහ ආරක්ෂිත විශිෂ්ට ජීවිතයක්.
ඔහ්, ඔව්, එය විශිෂ්ට ජීවිතයක්.
- නමුත් මම --
- ඔබට තවමත් ක්රියා කළ හැකිය.
ඔබට සියල්ල කළ හැකිය
ඔබට අවශ්ය ගිම්හාන තොගය.
ඔබට මූලික වශයෙන් සෑම විටම නායකත්වය ලැබෙනු ඇත,
ඔබ ආදරය කරන බව මම දනිමි.
හොඳයි, සහ වැටීම සහ ශීත කාලය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වසන්තය?
මම හිතන්නේ මම හිතුවා විතරයි
ඔබ මේ සියල්ල ඉක්මවා යයි.
වාව්.
මම එහෙම අදහස් කළේ නෑ ඇලී.
මම අදහස් කළේ…
බලන්න, මම - මට සීතලයි.
මේ ගැන පසුව කතා කරමුද?
ඔබ ඉවරද?
නැහැ, මම නැහැ.
හේයි, ඔබ එය අගුලු දැමිය යුතු නැත.
ඔබට එය ආලින්දයේ තැබිය හැකිය.
නැතහොත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මට එය ආලින්දයේ තැබිය හැකිය.
ආයුබෝවන්. ස්තුතියි.
කමක් නැහැ.
ඔබේ සුබාරුවට මොකද වුණේ?
ඔහ්, මගේ බ්ලූබරු.
ඔබ ඒ ගැන දන්නේ කෙසේද?
මම එය නිවැරදි කළා.
නව වසර, ඔබ එය ගෙනාවා
6 මාර්ගයෙන් ඔබ්බෙන් මගේ පවුලේ ගරාජයට.
ඒ ඔයාද?
ඒ මමයි. ඔව්.
මම - මම ඒ කාර් එකට ආස කළා.
ඛේදජනක ලෙස ඇය මිය ගියාය.
අපොයි. සමාවෙන්න.
නෑ නෑ ඔයා මගේ බ්ලූබරු දුන්නා
ජීවිතයේ තවත් මාස හයක්.
මම ඇයව මගේ මුළු නව වසරේම සිටියා.
එය දැවැන්ත විය.
හොඳයි, ඔබේ බයිසිකලයට කවදා හෝ සුසර කිරීමක් අවශ්‍ය නම්,
මම ඔයාගේ මිනිහා.
හරි හරී.
නැහැ, මම-මම බරපතලයි.
මම පොඩි බිස්නස් එකක් කළා
දේවල් නිවැරදි කිරීමෙන්,
අත්කම් වැඩ කරමින්,
මට කැම්පස් වටේට යන්න පුළුවන් ඕන දෙයක්.
ඇත්තටම මම දැනට මගේ ගමනේ ඉන්නේ
මහාචාර්ය වෝල්ඩන් එල්ලා මැරීමට
නව පුළුල් තිර රූපවාහිනිය පැයකට ඩොලර් 25 කට.
- හොඳයි.
- ඔව්.
මම ඒකේ පෙරළෙනවා.
හොඳයි, මම වැඩ තුනක් අතහරිනවා
සඳහා මේ මොහොතේ…
එය බලා සිටින්න…
අවම වැටුප.
අපොයි! බෙන්ට්ලි කොහෙද?
මම මගේ බයිසිකලය පදින්න කැමතියි.
මාව පදනම් කරගෙන, ඔබ දන්නවාද?
ඇත්තටම? ඔයාට හොඳයි. මට ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔබ හොකී ක්‍රීඩකයෙක්.
මම හිතුවේ ඔයාලා හැමෝටම නොමිලේ සවාරි තියෙනවා කියලා.
ඔව්, හොඳයි, ශිෂ්‍යත්ව මුදල්
දුර පමණක් යයි.
හැමෝම ගැරට් ග්‍රැහැම් වෙන්න බෑ නේද?
කොහොම හරි එයා එයාගේ කාමරේ පාඩම් කරනවා.
ඒක තමයි අන්තිම දොර...
වම් පැත්තේ. මම දන්නවා.
හරි.
කමක් නැහැ. ආයුබෝවන්.
♪රස ගොඩක් හොඳයි
වැඩිහිටි මිනිසෙකු අඬන්න ♪
♪පැණිරස චෙරි පයි ♪
ගැරට්?
ගැරට්!
"චෙරි පයි" කෙසේ වේදැයි විශ්වාස නැත--
අනේ දෙවියනේ!
♪පැණිරස චෙරි පයි ♪
හැනා, ඉන්න.
ඔබ දන්නවා, දොර අගුළු දැමීම
මිනිස්සු කරන දෙයක්.
- මට කණගාටුයි.
- හරි, ඔබ දන්නවා,
මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙම සැසි සැලසුම් කරමි,
සහ ඔබ සැමවිටම අවධානය වෙනතකට යොමු කරයි.
ඔබ ජිම් එකේ කර්ලින් හෝ එබීමෙහි සිටී
හෝ කුමක් හෝ, හෝ sexting, හෝ...
මගුලක්! ඇත්ත වශයෙන්ම ලිංගිකව හැසිරීම.
මාර්ගය වන විට,
යම් ආකාරයක අපගේ මුළු කතාවම අවුල් කරයි.
- නෑ, එහෙම නෑ.
- ඔව්, ඒක කරනවා.
අපි යුවළක් විය යුතුයි.
ඔව්, නමුත් අපි සුවිශේෂී නොවේ.
අපි මේ ගැන කතා කළා.
හොඳයි, කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන බව මම දනිමි
Mr. I Don't Do Girlfriends කියලා
ඇත්තටම පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
කාරණය එය නොවේ.
කාරණය වන්නේ ඔබ නොවේ
අපිව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
ඔව් මමයි. මම පාඩම් කරමින් සිටියා.
ඔව්, හරියටම අධ්‍යයනය කරන්නේ කුමක්ද?
හරි, නෑ. ඇත්තටම, එපා.
ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
Zoe උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් විය, ඔබ දන්නවා,
මගේ මනස දේවල් වලින් ඉවත් කරන්න.
- ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- කරුණාකර නවත්වන්න.
- ඔබ පාඩම් කරන කාලය වෙනස් කළා.
ඔව්, මම එය දැන් වෙනස් කළා.
සහ ඔබ එකඟ විය.
හරි, ඉන්න. ඉන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මට මේක ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම කරනවා. මම…
මට තේරෙන්නෙ නැහැ කොහොමද එහෙම වෙන්න පුළුවන් කියලා
සත්යයන් දෙකක්.
හරියට, ජරාව ඇත්ත නැත්තම් නැ.
විෂයානුබද්ධ, වෛෂයික.
මම කිව්වේ, මොන මගුලක්ද, කීර්කේගාඩ්?
හොඳයි, මිනිසුන්ට අවශ්ය බව ඔහු විශ්වාස කළේය
තමන්ටම සත්‍ය නිර්වචනය කිරීමට.
හරියට දෙවියන්ව විශ්වාස කරනවා වගේ.
බලන්න, මේ නිසා මට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඒක ඇත්තටම තේරුමක්.
ඔව්, මම කුමක් කිව හැකිද?
මම මගේ මවාපෑම් දාර්ශනිකයන් දනිමි.
හරි, බලන්න.
මම අවුල් කළා.
කරුණාකර ඔබට නැවත ඇතුළට පැමිණිය හැකිද?
ටකර් සැමන් හැදුවා.
අපිට කන්න, පාඩම් කරන්න පුළුවන්...
හොඳයි, ඔබේ කාමරයේ නිරුවත් කාන්තාවක් සිටී.
ඔහ්.
ෂිට්, මම කරනවා.
අහ් ඒක කමක් නෑ.
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
- කුමක් ද?
- ආහ්…
ජස්ටින්ට යම් අදහසක් ඇත
ගීතය ගැන.
හොඳයි, පාඩම් කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබට Kierkegaard ගැන වීඩියෝවක් එවන්නම්
එය සියල්ල පැහැදිලි කරයි, හරිද?
අනික මම හෙට පන්තියට කලින් ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
ඔබේ ඇඳුම් සමඟ!
♪ රාජාලියා පහර දෙන විට නිහඬයි ♪
♪සීතල සහ හුදකලා ලෝකයක ♪
♪මෙය ඇසීමට මට පමණක් ප්‍රමාණවත් ♪
♪රිදවීමට බිය වීමට තරම් ♪
ඊට පස්සේ Cello කොටස
ඔබ පෙර සඳහා ලිවීය
ඇත්තෙන්ම ගායන තනුවක් ලෙස විශිෂ්ට ලෙස වැඩ කළා.
ඊට පස්සේ මම තවත් කොටසක් එකතු කළා
ඇමතුමට සහ ප්රතිචාරයට පෙර.
වගේ, ම්ම්.
♪ඒ සියල්ල කුමක් සඳහාද?♪
♪හෙලෝ, හලෝ, වේදනාව ♪
♪ඔබේ ♪ වෙත ගිල්වීම
♪කහ, කහ මීදුම ♪
♪කහ, කහ ♪
ඊට පස්සේ ඔයාගේ Cello කොටස.
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබ-- ඔබ එය සමඟ ආවාද?
ඒ ඔබේ තනු නිර්මාණයයි.
මම, ම්ම්...
වචන දුන්නා විතරයි.
කරන්න-- ඔබ එයට කැමතිද?
ඔව්. ඔව්, මම-මම කරනවා. මම-මම ඇත්තටම, ඇත්තටම කරනවා.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා. මම නිකම්…
ඔව්, ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මට ඇත්තටම සතුටුයි.
ෂිට්, සමාවෙන්න. අපොයි.
ඔබ නිතරම ඔබම පටිගත කරනවාද?
හොඳයි, ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ
ආශ්වාදයක් ඇති විය හැකි විට.
හරියට මාව කැම්පස් වටේ දැක්කොත්
මගේ දුරකථනය වාතයේ තබා,
ඒ මම පටිගත කරන නිසා.
හරියට සුළඟේ ශබ්දය වගේ
නැත්නම් ගස් මල පැනලා.
නැත්නම් සෙරමික් මාලන්ගේ ගාව.
එවැනි නිශ්චිත ශබ්දයක්.
එවැනි නිශ්චිත ශබ්දයක්, ඔව්.
එතකොට ඔබ එය භාවිතා කරනවාද?
ඔව්, සමහර විට.
සාමාන්යයෙන්, මිශ්රණයේ ඇත්තටම ගැඹුරු වගේ
මම දේවල් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරන විට.
බෙන් ෆෝල්ඩ්ස් ද එය කරයි,
සහ Sharon Van Etten.
- Billie Eilish සහ Finneas වගේ.
- ඔව්, ඔව්, හරියටම.
ඔව්.
ආහ්…
මට මේ ෆයිල් එක එවන්නම්.
සහ අපට එය විකෘති කළ හැකිය.
ඔයා Pro Tools කෙනෙක්ද නැත්නම් Logic කෙල්ලෙක්ද?
තර්ක ශාස්ත්රය. සියලු මාර්ගය.
හරි හරී.
අසනීපයි.
ආහ්…
අහ්, මට ඇත්තටම ඉඩ දෙන්න...
ෂිට් දැන් 7.30යි.
මට තියෙනවා...
මට යන්න වෙනවා.
- හරි, ඔව්. ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ඔව්.
පසුව හමුවෙමු.
- ඔව්. ඔව්.
- සිසිල්.
Ciao.
අපොයි.
♪Dun, dun-dun, dun, dun-dun ♪
♪හොඳයි, යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා
මට ගැලවිය නොහැකි බව ♪
♪මොටෙල් 6♪ මෙන් මගේ හිසෙහි නිදාගන්නවා
♪ඒ සියල්ල එකට තබා ගන්න
කුඩා ඩක් ටේප් ♪ක් සමඟ
♪එය නැමෙයි, කැඩී යයි ♪
♪සිහින ගොඩක් තියෙනවා
නමුත් මම ඔවුන්ට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නා ♪
♪Ping-pong, drop-drop, oh my, my ♪
♪රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මකයි, නමුත් ශබ්දය සුදුයි ♪
♪මම දැන් මොකද කරන්නේ?♪
♪දෙවියනේ, මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්ද ♪
♪තත්පරයකටවත් නැද්ද?♪
♪සැන්ටා ඇනා සුළං හඹා යාම ♪
♪ඒ වගේම මම ♪
♪මම ආතතිය සමඟ සෙමින් නටනවා ♪
♪ඔබට එය මගේ තොල් මත රස විඳිය හැකිද?♪
♪මම ගොඩක් විසිරිලා ♪
♪තත්පරයකට, මට එයම දැනෙන්නේ නැත ♪
♪එන්න මට බෙහෙත් කරන්න ♪
♪මට කිසිසේත්ම නින්ද යන්නේ නැත, ඔව් ♪
♪මම බැටළුවන් ගණන් කළා ♪
♪මම මතුපිටින් පරිපූර්ණයි
නමුත් ♪ට යටින් නපුරු සිහිනයක්
♪මට තරහ යන ගැටලු තියෙනවා
මම අදහස් නොකරන දේවල් ♪කියනවා
♪සමහර අය ප්‍රතිකාර සඳහා ගෙවනවා ♪
♪මම එය පත්‍රවල සොයා ගතිමි ♪
මෙන්න, මම ඔබට මෙම ගොනුව එවන්න
සහ අපට එය විකෘති කළ හැකිය.
අහ්, අපිට පුළුවන්.
හෝ…
නැත්නම්?
♪බබා, මාව හදන්න එපා
ඔබ වෙනුවෙන් එය ලියන්න ♪
♪සියලු හැඟීම්
මම ඔබ වෙනුවෙන් ඇති බව ♪
♪පැහැදිලි කළ නොහැක
නමුත් මට ඔබ වෙනුවෙන් උත්සාහ කරන්න පුළුවන් ♪
♪බබා, මාව හදන්න එපා
ඔබ වෙනුවෙන් එය ලියන්න ♪
♪ඔයා දිගටම මගෙන් අහනවා
එකම ප්‍රශ්න ♪
♪ඇයි?♪
♪සහ දෙවන අනුමාන කිරීම
මගේ සියලු අභිප්‍රායන් ♪
♪ මාර්ගයෙන් දැනගත යුතුය
මම මගේ සම්පීඩනය ♪භාවිතා කරමි
♪ඔබට පිළිතුරු ලැබී ඇති බව
මගේ පාපොච්චාරණයට ♪
♪ඒක හරියට මම බලවත් කෙනෙක් වගේ
ටෙන්ඩර් ♪ක් සමඟ
♪චිත්තවේගීය ලිංගික නැමීමක් ♪
♪මාව අවුල් කරන්න, ඔව්
නමුත් කිසිවෙකු එය වඩා හොඳින් කරන්නේ නැත ♪
♪වඩා හොඳ දෙයක් නැත ♪
♪ඒ ඔබ මට හැඟෙන ආකාරයයි ♪
♪ඔබ මට දැනෙන ආකාරයටම ♪
♪ඔබ මට හැඟෙන ආකාරය ♪
♪එතරම් හොඳයි, ඉතා හොඳයි, හරිම මගුලක් ඇත්ත ♪
♪Uh-huh ♪
♪ඒ ඔබ මට හැඟෙන ආකාරයයි ♪
කරුණාකර.
♪ඔබ මට හැඟෙන ආකාරය ♪
♪ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ඒ ඔබ මට හැඟෙන ආකාරයයි ♪
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, වෙල්සි?
වෙල්සි. වෙල්සි?
S-සමාවෙන්න, ඔව්? කුමක් ද?
ඇය කීර්කේගාඩ් තෝරා ගත්තොත්?
මට තාම ඇත්ත දෙක තේරුනේ නෑ.
- මම එයාව ගත්තොත් මම ගොඩක් රැවටෙනවා.
- නෑ, ඔයා එහෙම නෑ.
මෙම කාඩ්පත්වල ඇති සියල්ල ඔබ දන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට අමතක වුණොත් හෝ යමක්, ඔබ දන්නවාද?
මම කිව්වේ, ටෝල්බට් යම් ආකාරයක බිය ගැන්වීමක්
මගුල මගෙන්.
හරි, හොඳයි, ඇය ආරක්ෂකයෙකු ලෙස පෙනී සිටින්න
ඊස්ට්වුඩ්ගෙන් ඔබ වෙත එනවා, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ලිස්සා යන්න.
හොකී පහසුයි.
හොඳයි, ඔබට අමතක නම්,
මා දෙස බලන්න.
හරි හරී? මට ඒත්තු ගන්වන්න.
මෙය විනෝදයක් නොවේද?
හහ්?
කීර්කේගාඩ්.
- ජරාව.
හරි, මිස්ටර් ග්‍රැහැම්.
ඔබේ මාතෘකාව අවතාරය.
කීර්කේගාඩ් අවතාරය ගැන තර්ක කරයිද?
සදාචාරාත්මක හෝ දුරාචාරද, සහ ඇයි?
අහ්, කීර්කේගාඩ් තර්ක කරනු ඇත
කෙනෙක් හොල්මන් කරන එක දුරාචාරයක් කියලා
අහ්, මොකද ඒක, ම්ම්...
ඔබ දන්නවා, ඇත්තටම වැරදියි
සදාචාරාත්මකව යමෙකුට කිරීමට.
ඔයාට මේක තියෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, හොල්මන්
ලොකු දෙයක් නෑ වගේ වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් Kierkegaard පවසන්නේ,
එය වින්දිතයාට හානිකර පමණක් නොව,
එය ආත්මභාවයේ පරම අත්හැරීමකි.
අහම්.
වෛෂයික සත්‍යයක් වන අතරතුර
කරුණු මගින් සහාය දක්වයි,
කීර්කේගාඩ් විශ්වාස කළේය
එනම්, පුද්ගලයන් වශයෙන්,
අපට හවුල් සදාචාරාත්මක වගකීමක් ඇත
අවංක වෙන්න
අපේම මත පදනම්ව
සත්‍යයේ ආත්මීය නිර්වචනය.
කෙනෙකුගේ ජීවිතයෙන් හදිසියේම අතුරුදහන් වීමට
පැහැදිලි කිරීමකින් තොරව මූලික වශයෙන්
ඔවුන්ගේ මනුෂ්‍යත්වය බැහැර කරනවා වගේ.
අවතාරය යනු ධෛර්යයට වඩා සැනසීම තෝරා ගැනීමයි,
ශක්තිය ගැන බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
එය තවත් මනුෂ්‍යයෙකුට ලේබල් කිරීමකි
නුසුදුසු ලෙස.
කීර්කේගාඩ් විසින්ම පැවසූ පරිදි,
"ඔබ මට ලේබල් කළ පසු,
ඔයා මාව එපා කරනවා."
අහ්, මම පරාවර්තනය කරනවා.
අහ්!
- අපි ඒක කළා! මගුලක් බී!
- ප්ලස්!
- ප්ලස් අමතක කරන්න එපා.
- B-plus?
ඔව්, ඔබ නිල වශයෙන්
වෘත්තීය ගොන්නුවෙක්.
- ඔබට ස්තුතියි.
- ඔහ්!
ම්ම්...
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද, වෙල්සි?
ඔයාට දැන් මාව බිම දාන්න පුළුවන්.
ඔබට කොපමණ ප්‍රමාණයක් බෙන්ච් කළ හැකිද යන්න අපි දනිමු.
ජරාව.
මම හිතන්නේ ජස්ටින් මාව දැක්කා.
ඔහ්, ඔව්, ඔහු ඔබට අත වැනුවා, පිස්සු.
එයා දැන් ඈතට යනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ලැජ්ජයි.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ ජස්ටින් කෝල් ධාවන ලැයිස්තුව දැක්කා.
ඔබට ජස්ටින් කෝල් ධාවන ලැයිස්තුවක් තිබේද?
හරි, ඒක නරක් කරන්න එපා.
අපි කතා කරනවා වගේ,
ඔහුව මතක් කරන ගීත,
නැත්නම් ඔහුගේ සංගීත කණ්ඩායමේ දේවල්ද?
ඔහුගේ සංගීත කණ්ඩායමේ දේවල්.
සහ උසස් පාසලේ සමහර තනි දේවල්.
වාව්, ඔබ පහළට ගියා
fangirl හාවා කුහරය.
අමාරුයි.
එය හරියටම ප්රතිවිරුද්ධයයි
අපි වැඩ කරමින් සිටි සෑම දෙයකින්ම.
ඔව්, මම දන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එයාට දැනගන්න ඕන මම හොඳද කියලා.
මා කුමක් කිව යුතුද? මම හොඳද?
- නෑ.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත. මුකුත් කියන්න එපා.
කුමක් ද?
හේයි, fangirl.
මෝඩ කොල්ලෙක් වගේ හිතන්න පටන් ගන්න.
- අවතාරය ඔහුගේ බූරුවා.
- ඉන්න.
නිකම්ම ආවේගශීලීව නේද දුන්නේ
අවතාර දුරාචාර වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ තර්කයක්?
එය ආත්මභාවය අත්හැරීමක් බව?
ඒ මට ශ්‍රේණිය ලබා ගැනීමටයි.
මෙය ඔබට මිනිහා ලබා ගැනීමට ය.
ඔයාට ඒක ඕන නේද?
- ඔව්, මම කරනවා.
- කමක් නැහැ.
එතකොට ඔයා මාත් එක්ක හිරවෙලා
මොකද අපි ඩීල් එකෙන් බාගයක් ඉවරයි.
හා, ඔහ්, ජරාව.
මම සම්පූර්ණයෙන් නිවැරදි වෙලා නැද්ද
මෙතෙක් සෑම දෙයක් ගැනම?
ඔබ නොඉවසිය හැකි ය.
ඉතින්, ඔබ ජස්ටින්ට කෙටි පණිවිඩයක් යැවීමට යන්නේ නැත.
ඔයා ඔයාගේ ෆෝන් එක පැත්තකින් තියන්නයි යන්නේ
හා මාලන්ගේ ළඟට එන්න
අද රෑ මාත් එක්ක යාලුවො එක්ක.
- අද රෑ?
- ඔයා වැඩ කරන්නේ නැහැ නේද?
- නැහැ.
- හරි එහෙනම් ඔයා එනවා.
- මාලන්ට?
- ඔව්.
- සියලුම පිරිමි ළමයින් සමඟ?
- අපි මෙය ස්ථාපිත කර ඇත.
- ගැරට්.
- හැනා.
- අද රෑ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, මට එහෙමයි.
ඉතින්, ඔබ කැරෝකී රාත්‍රියට යනවා
ගැරට් ග්‍රැහැම් සමඟ?
සහ කණ්ඩායමේ සෙසු අය. එතකොට ඔයා.
ඔබ නිදහස් නම්.
සමහර විට.
ඔහ්.
ඔහ්! මගේ මුඩුක්කු උඩ.
ඒක ගන්න.
මගේ පපුවේ සිට ඔබේ පපුව දක්වා.
සමහර විට ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඇතුලේ ඉන්න ඇති.
ඉන්නවද?
ඇලී, ඔයා ගිය අවුරුද්දේ හිටියෙත් නෑ
ඔබ ඔබේ වළලුකර උළුක්කු වූ විට.
- ඔබ ඔබේ බූට් සපත්තුව අවුල් කළා.
- ඔව්.
යන්තම් මේහ් ටිකක් දැනෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ෂෝන්ට කිව්වා මට නියෝජිතයෙක් ඉන්නවා කියලා.
සහ ඔහු සියල්ල කැමති විය,
"ඒත් සැබෑ ලෝකය ගැන කුමක් කිව හැකිද, පැටියෝ?"
මට සමාවෙන්න, ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ?
ඕ ඇත්ත. නැහැ, මට නියෝජිතයෙක් ලැබුණා.
- Yay.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මට මගේ මගුල ගැන කියන්න ඉඩ දුන්නා
ඔබට එවැනි ආරංචියක් ලැබුණ විට?
ඇලී, මේ සියල්ලයි.
හැම මගුලක්ම.
ඕ ඇත්ත. එය, වගේ, හැම දෙයක්ම, හරිද?
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, එයාට කෙලවන්න.
ඔයා මාත් එක්ක එලියට එනවා..
අපි ඔබව සමරනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
එය කැරෝකී රාත්‍රියකි.
ඔබ ඇත්තටම මිනිසුන්ව කොල්ලකයි
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන්?
♪මා කුමක් ද යන්න සඳහා මාව ගන්න ♪
♪මා වීමට අදහස් කළේ කවුද ♪
♪සහ ඔබ වද දෙනවා නම් ♪
♪මාව ගන්න, බබා ♪
♪නැත්නම් මාව දාලා යන්න ♪
හූ!
- ඔව්!
- Woohoo!
- ඇය ඇත්තටම ඒකට යනවා.
- ඔව්, වේදිකාව ඇගේ ප්‍රීතිමත් ස්ථානයයි.
හේයි, ඊළඟට කවුද?
කවුරුහරි කරුණාකරලා අපිව බේරගන්න
Adele Dazeem සිට එහි දක්වා.
♪ඔබේ හිස නැති කර ගන්න ♪
♪'සෑම රාත්‍රියකම, ඔබේ ඇඳේ සිටින්නේ කවුද?♪
හූ!
වෙල්සි, ඔබ ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
- කිසිවක් නැත.
- එන්න, එය කැරෝකී.
ඔව්, හොඳයි, සන්සුන් කැරෝකී විනෝදයක් නොවේ.
මමත් සෝබරයි.
හෙට තරගය.
- ඔව්, ඔබ ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
කට්ටිය මාව මොකක් හරි දේකට ඇදගෙන යයි.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
♪මගේ පාපය කුමක්ද?
කිසිවිටෙක අත් නොහරින්න, මම ♪ව අනුගමනය කරමි
♪මම අවුලකට වෛර කරන නමුත් මම ඔබට ආදරෙයි ♪
♪මගේ හදිසි බබා සමඟ කුමක් කළ යුතුද ♪
♪ඉතින් මේ කෙල්ල සෑහීමකට පත්වෙන නිසා බුද්ධිමත් වෙන්න...♪
ඔබ දන්නවා, ඔබ සන්සුන් විය යුතු නැත
ඔබට වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්.
- ඔව්, හොඳයි, මම නැහැ--
- ප්රසිද්ධියේ බොන්න.
නැහැ, මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට අවශ්යද?
- කුමක් කිරීමට අවශ්යද?
- බොන්න.
- මම ඇලීට කිව්වා ...
- මම ඇලීව බලාගන්නම්.
ඇය කිසිම පෙරහනක් නැති බේබද්දෙක්.
ඇයව යටපත් කළ යුතුයි.
මට ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන්.
මම ඔබේ බීම මගේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරමි.
මට ඔයාව ලැබුණා වෙල්සි.
ඔයාට මාව විශ්වාසද?
ඔව්. ඔව්, මම-මම කරනවා.
හරි, මම බොන්නම්.
"බීම" පානයක්.
ඔබ තෝරා ගන්නා "පානය" කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එය විසඳීමට විනෝදජනක ගැටලුවකි.
ඔහ්.
මම හිතන්නේ අපි ඔබේ "බීම" පානය සොයා ගත්තා.
රසයි!
එයා හිතුවේ මම රංගනයට වඩා දියුණු වෙයි කියලා.
වගේ මචන්,
මම වෙන්න කැමතියි
පේළි භාගයක් සහිත ER හෙද අංක දෙක.
ජෝන් හැම්ට ගිල්මෝර් ගර්ල්ස් හි එක් දර්ශනයක් තිබුණි
මම දන්නවා, ඔහු පිස්සු මිනිසා.
මම වගේ, මට තේරෙනවා.
මම එය ඉටු කරන බවට සහතිකයක් නැත.
ඒත් එහෙම එකක් නෙවෙයි
එය ගැන උද්යෝගිමත් වන්නේ කුමක්ද?
ඒ හින්දා ඒක හීනයක් කියලා කියනවා.
නමුත් මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔයා දන්නවා ද? සහ…
ඒ වගේම මම දන්නවා එයා මට ආදරෙයි කියලා.
සහ…
හරියට, අපි එකට සිටිය යුතුයි.
අනේ දෙයියනේ අපි කැඩිලා
සහ බොහෝ වාරයක් නැවත එකතු විය.
ඒක පිස්සුවක් වගේ.
මම කිව්වේ, ඒක වෙන්න ඕනේ
යමක් අදහස්, හරිද?
අපි දිගටම එකතු වෙනවා කියලා.
මගේ අම්මා මට නිතරම කිව්වේ,
"කවදාවත් ආදරය අත් නොහරින්න."
හොඳයි, එය සහ, "ඔබේ ශරීරයට ආදරය කරන්න,"
මම කරන.
අම්මත් ඒකම කිව්වා!
අනේ දෙවියනේ ඇත්තටම?
ඉන්න, ඉන්න,
ආදරය දේ හෝ ශරීරය දේ?
ඔහොම ඉන්න කෙල්ලේ.
JLo.
මාවෙරික්.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා.
ඔව්, නෑ, මට ඇහුණා.
කාන්තා කාමරයේ ඉතිරි කොටස සමඟ.
වගේ ඇහෙන්නේ නැහැ
ඔහු දිගු කල් පවතිනු ඇත.
හරි, මේක වෙන්න ඕනේ,
හරියට පූජනීය අවකාශයක් වගේ.
කවුද බන් හුකන්නේ
කෙසේ වෙතත් කාන්තා නාන කාමරයේද?
සමාවෙන්න. ඔබ නොවේ.
ඔබ පෙම්වතියකි.
ඒ වගේම ඔබ පිළිකුල් සහගතයි.
♪හොඳයි, මම කාමරයට යනවා ♪
♪ඩොලර් සියයේ බිල්පත් සම්මත කිරීම ♪
♪ඒ වගේම එය මරා දමන අතර එය සතුටට පත් කරයි
මගේ සිල්වරාඩෝ ග්‍රිල් එකේ අං ♪වගේ
♪ඒ වගේම මම බාර් එක ගන්නවා
ඔටුන්න ද්විත්ව වටයක් ♪
♪සහ හැමෝම බහිනවා ♪
♪සහ මේ නගරය
කවදාවත් සමාන වෙන්නේ නැහැ ♪
♪'මක්නිසාද මම මගේ අශ්වයා සෑදුවෙමි ♪
♪මම නගරයට පදිනවා ♪
♪මම ගොඩක් ශබ්ද කරනවා ♪
- ♪'මොකද ගෑනු ළමයි ගොඩක් ලස්සනයි ♪
-කිසිම විදිහක් නැහැ.
♪බ්‍රෝඩ්වේ ඉහළට සහ පහළට පැදීම
මගේ පැරණි ස්ටඩ් ලෙරෝයි ♪මත
♪ඒ වගේම කෙල්ලෝ කියනවා
"අශ්වයෙක් බේරගන්න, කව්බෝයි කෙනෙක් පදින්න"...♪
හොඳයි, ඔබ මෙහි සිටී.
මම ඔයාවයි ගැරට්වයි බිම දාන්නම්
"ගිම්හාන රාත්‍රීන්" සඳහා
මම දන්නවා ඒක විහිළුවක් කියලා,
ඒත් මම සැන්ඩිව මරනවා.
මම මුලින් ඒවාට විකුණුවේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් එය පෙනේ.
ඔව්. ෂුවර්.
- හේයි.
- ඔහ්, ලෝගන්!
ඔයා මගේ කාර් එක හැදුවා.
ඔහු මගේ මෝටර් රථය සවි කළා.
ඔබට කාර් එකක් තිබේද?
නැත.
කාර් එකක් තිබුණා. නියම කාර් එකක්.
මම ඔබට ඉතා සුවිශේෂී එකක් මිලදී ගන්නවා
ස්තුතියි - බොන්න.
හරි, ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
හැනා සොයාගෙන ඇත
අද රෑ piña colada.
- ඔහ්!
- මට තිබුණේ එකක් පමණයි ...
හෝ හතරක්.
මටත් ලැබෙන්නෙ ඒකද?
නැහැ.
මගේ කාර්මිකයාට,
මම මේකට කියන්නේ Bluebaru කියලා.
- බලන්න?
- වාව්.
එය වයිපර් දියරයක් මෙන් පෙනේ.
එය ඇත්ත වශයෙන්ම වයිපර් තරලයක් විය හැකිය.
එය බොහෝ විට නිල් කුරකාවෝ ය
රහස් අමුද්රව්යයක් සමඟ.
තවත් නිල් curaçao.
ඔහ්!
මම ඉතා කලබලයි. මට ඉන්න බෑ.
- හේයි, ජී.
- මොකක්ද වැඩේ?
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
මම හිතුවේ ඔයා බලනවා කියලා
ටිකක් වියළී.
මම දන්නවා. නේපෝ බබාලාටත් හැගීම් තියෙනවා.
මම අපතයෙක් වුනා නම් සමාවෙන්න.
- ඔබ සැමවිටම අපතයෙක්.
- සාධාරණ.
මෙන්න යනවා.
♪හැමෝම කියනවා ♪
♪"අශ්වයෙක් බේරගන්න, කව්බෝයි කෙනෙක් පදින්න"♪
මේක සෑහෙන්න හොඳයි.
ඔවුන් ඔබට ඒවා නොමිලේ එවනවද?
- ඔව්, ඔවුන්ට තවමත් ඔහුව අවශ්‍යයි.
- එයාලට මගේ තාත්තා ඕන.
ඉන්න, යාලුවනේ, ඔබ එය එකට කළ යුතුයි.
මම කිව්වේ, ඔබ දෙස බලන්න. අඹ යාළුවන්.
හරි, සමහර විට අපි වේගය අඩු කරන්නෙමු
piña coladas මත ටිකක්.
නැහැ, මම කියන්නේ ඒක. ඔබේ පියාට පහර දෙන්න.
ලෝගන් සමඟ එය කරන්න.
ඔබ කණ්ඩායමේ සගයන් විය හැකිය
ජිම් එකේදී එකිනෙකා හඳුනා ගැනීම.
නැත්තම් බෙස්ටිස් වින්ග්මන්නිං
බාර් එකේ එකිනෙකා.
- බෙස්ටිස්.
මම බීලද, නැත්නම් ඇය දක්ෂද?
නැහැ, මම බීලා ඔයා දක්ෂයි.
ඒ වගේම මමත් දක්ෂයි.
එය නරක අදහසක් නොවේ.
තෑන්ක්ස් මචන්, ඒත් මට දානය ඕන නෑ.
ඔව්, ඔබ කරන්න.
මම කිව්වේ, බැරෑරුම් ලෙස.
කවුරුත් බලන්න ඕන නෑ
Oldie McOldsfuck ඉඳලා තියෙනවා, හරිද?
වඩා හොඳ කුමක්ද
උණුසුම් තරුණ හොකී ක්‍රීඩකයන් දෙදෙනෙක්?
උණුසුම් තරුණ හොකී ක්‍රීඩකයින් තිදෙනෙක්?
ඔව්!
හැනා වෙල්ස්.
ඔයා නැගිට්ටා, බැල්ලි.
හූ!
හරි, ඉන්න.
ඉන්න, මම හිතුවේ ඔයා ගායනා කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ මම පරිපූර්ණ ගීතය සොයා ගැනීමට පෙරය.
♪අපිරිසිදු, කුණු වූ, අපිරිසිදු, දුගඳයි ♪
ඔහ්, ෂිට්, ග්රැහැම්.
ඔයා මේක දන්නවද?
♪ඇය මගේ චෙරි පයි ♪
♪ සිසිල් ජලය පානය
එවැනි මිහිරි පුදුමයක් ♪
♪රස ඉතා හොඳයි, වැඩිහිටි මිනිසෙකු අඬන්න ♪
♪පැණිරස චෙරි පයි ♪
හූ!
♪සවන් දෙන්න ♪
♪හොඳයි, ඉදිරිපස ආලින්දයේ පැද්දෙනවා
තණකොළ මත පැද්දීම ♪
♪අපිට අවශ්‍ය තැන පැද්දෙනවා
ගෙදර කවුරුත් නැති නිසා ♪
♪වමට පැද්දෙනවා
සහ දකුණට පැද්දෙමින් ♪
♪හොකී ගැන සිතන්න, මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම පැද්දෙනවා ♪
♪ඔව් ♪
♪එන්න ♪
♪ විසිත්ත කාමරයේ පැද්දෙමින්
කුස්සියේ පැද්දෙනවා ♪
♪බොහෝ අය එසේ නොකරයි
'මොකද උන් වැඩ වැඩියි බැල්ලි'♪
♪එතනට පැද්දෙනවා
'ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා ඇයට පෝෂණය කිරීමට ♪නි
♪ඉතින් මම බැටරය කලවම් කළා
ඒ වගේම ඇය බීටර් එක ලෙවකෑවා ♪
♪මම කෑගහනවා, ඔයා කෑගහනවා
අපි හැමෝම ඇය වෙනුවෙන් කෑ ගහනවා ♪
♪ඒත් උත්සහ කරන්නත් එපා
ඔබට ඇයව නොසලකා හැරිය නොහැකි නිසා ♪
♪ඇය මගේ චෙරි පයි ♪
♪එවැනි මිහිරි පුදුමයක් ♪
♪ඇය වැඩිහිටි මිනිසෙකු බවට පත් කරයි ♪
හූ!
♪ඇය මගේ චෙරි පයි ♪
♪ඔබේ මුහුණේ සිනහවක් තබන්න
සැතපුම් දහයක් පළල ♪
♪ඉතා හොඳයි, ඔබේ ඇසට කඳුලක් ගෙන එන්න ♪
♪පැණිරස චෙරි පයි ♪
♪මම, මම, ඔව් ♪
♪එය පැද්දෙන්න ♪
♪මුළු රාත්‍රිය පුරා...♪
මිහිරි වර්ගයක් නේද?
ගැරට් බැරෑරුම් බව දැකීම
කෙනෙක් ගැන.
ඔහු බරපතල යැයි ඔබ සිතනවාද?
පස්වන පේළියේ සිටින සෑම කෙනෙකුම එසේ සිතන බව පෙනේ.
එයාලට වැඩියෙන් ලයික් ලැබෙනවා
මම පළ කරන අන් සියල්ලටම වඩා.
♪නානකාමරයේ පැද්දෙනවා
බිම පැද්දෙමින් ♪
♪ඉතා අමාරුවෙන් පැද්දෙනවා
දොර ♪ට අගුළු දැමීමට අමතක විය
♪ඇගේ පියා ඇවිද ගියේය
අඩි හය හතරක් ♪හිටගෙන
♪ කිව්වා, "ඔබ පැද්දෙන්නේ නැහැ
මගේ දුව සමඟ තවත් නැත"♪
♪ඇය මගේ චෙරි පයි ♪
♪එවැනි මිහිරි පුදුමයක් ♪
♪ඇය වැඩිහිටි මිනිසෙකු බවට පත් කරයි ♪
හූ!
♪ඇය මගේ චෙරි පයි ♪
♪සැතපුම් දහයක් පළල ඔබේ මුහුණේ සිනහවක් තබන්න ♪
♪ඉතා හොඳයි, ඔබේ ඇසට කඳුලක් ගෙන එන්න ♪
♪පැණිරස චෙරි පයි ♪
පැද්දෙනවා.
ඔයා හොඳට කළා වෙල්සි.
ඔයාට ස්තූතියි.
යාලුවනේ, මට බාර් එකේදී මගේ පසුම්බිය අමතක වුණා.
මගේ මුදල් පසුම්බිය සහ යතුරු එහි ඇති ඔබේ පසුම්බිය?
- අපි ආපසු යා යුතුයි.
- එය වසා ඇත.
හොඳයි, දැන් මොකද?
ඊළඟ පක්ෂය?
රාත්රිය, රාත්රිය.
වෙල්සි?
♪මගේ මනස, මගේ මනසේ පිටුපස ♪
♪මම ටිකක් බයයි, මම ටිකක් වයර් ♪
♪මට මගේ පාදය පහත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දැන්ම සහ සියල්ල සිදුවීම නවත්වන්න ♪
♪මගේ මනස පිටුපස, මගේ හිස පිටුපස ♪
♪ඔබ ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි, ඇඳක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යද?♪
♪මට මගේ පාදය පහත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත
දැන්, නමුත් එය සිදුවෙමින් පවතී ♪
♪මාව සිපගන්න එපා ♪
♪'මක්නිසාද මම සිවිලිම මත අවසන් විය හැකි නිසා ♪
♪ වෙන කවරදාටත් වඩා උසයි
යථාර්ථයට එන්න ♪
♪මගේ සනීපාරක්ෂාව වෙත ආපසු ♪
♪ඒ සඳහා දැන් ප්‍රමාද වැඩි බව අනුමාන කරන්න ♪
♪බලාපොරොත්තුව භයානක දෙයකි ♪
♪මම තාවකාලික පියාපත් මත පියාසර කරනවා ♪
මම නිදාගන්න දෙයක් හොයාගත්තා.
මට ඒක පේනවා.
හෝව්, හෝව්.
ඒත් මම පට්ට බනික්.
පට්ට ආතල් එකක්.
නෑ නෑ.
මගුල් හාවෙක්. ඒක තමයි.
ඔයා බීපු හාවා.
මෙහේ එන්න.
ව්යාජ සම්බන්ධතාවයක් යනු
අපි එකට බොරු නිදාගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ ඒක මගේ හොඳම අදහස.
හොඳයි…
නිදාගන්න වෙල්සි.
හේයි, ඔයාට මතක නෑ
මේ ඕනෑම දෙයක් උදේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබට පුළුවන්ද?
කෝපි?
ඔහ්, ආහ්…
ස්තුතියි.
උදෑසන.
ඔයා ඊයේ රෑ හොඳටම බීලා.
ඔබට කොපමණ මතකද?
ඒ සියල්ල.
ඔබ මා සමඟ ලිංගිකව හැසිරීමට උත්සාහ කළා.
ඔව්, මම-මම දන්නවා.
දැන් ඔයා මට කෝපි ගේනවා.
ඔව්.
හරි, ඔබ 100% අවදියෙන්ද?
මොකද ඇත්තටම වැදගත් දෙයක් තියෙනවා
ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ යුතු බව.
ඔහ්.
හරි හරී.
මට ඔබ මට සුරාන්තයක් ලබා දිය යුතුයි.
♪අහ්-ඔහ් ♪
♪ඔහ්, නෑ ♪
♪මම හිතන්නේ මට මගේ සියලු ආත්ම දමනය නැති වෙනවා ♪
♪ඔයා ඉන්නවනම් මම යා යුතුයි ♪
♪නමුත් ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්
මම හිතන්නේ මම ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කරනවා ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
♪නෑ, නෑ ♪
♪ඔහ්, ඔහ්, ඔහ් ♪
♪මාව අවතක්සේරු නොකරන්න ♪
♪මට ඔබේ ජීවිතය වෙනස් කළ හැක ♪
♪ මගේ මිතුරන් පවසන්නේ ඔබව නිවැරදි කරන බවයි ♪
♪ කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණයි ♪
♪කාලය නාස්තිය ♪
♪ආදරණීය හැඟීම්බර ♪ අමතන්න
♪බාර් එකේදී මාව සිපගන්න ♪
♪ බාර් එකේ ♪
♪හිතන්න මම තමයි සතුටුම ♪
♪මම ඔබේ අතේ සිටින විට ♪
♪මම කිව්වේ, මම දන්නෙත් නැහැ
මේ අවස්ථාවේදී කුමක් කිව යුතුද ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ඔහ්, නෑ ♪
♪මම හිතන්නේ මට මගේ සියලු ආත්ම දමනය නැති වෙනවා ♪
- ♪ඔබ රැඳී සිටින්නේ නම් ♪
- ♪ඉන්න ♪
- ♪මම යා යුතුයි ♪
- ♪ යන්න ♪
♪නමුත් ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්
මම හිතන්නේ මම ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කරනවා ♪
♪ඔබට ජීවත් වීමට හේතුවක් දෙන්න ♪
♪බබා, මම හිතන්නේ එය ජයග්‍රහණය සඳහායි ♪
♪පරණ ♪ සමග සියලු බැඳීම් කපා දමන්න
♪ඒ වගේම මම ඔබට මගහැරීමට යමක් දෙන්නම් ♪
♪හොඳ දේ රඳවා ගැනීමට අපහසු වූ විට ♪
♪ඒ සියල්ල සුළඟට විසි කරන්න ♪
♪ජයග්‍රහණය සඳහා, ජයග්‍රහණය සඳහා, ජයග්‍රහණය සඳහා ♪
♪මාව අවතක්සේරු නොකරන්න ♪
♪මට මගේ පාලනය නැති වෙනවා ♪
♪ඔහ්, ඔහ්, නෑ ♪
♪මම හිතන්නේ මට මගේ සියලු ආත්ම දමනය නැති වෙනවා ♪
- ♪ඔබ කිව්වොත් ♪
- ♪ කියන්න ♪
- ♪මම යා යුතුයි ♪
- ♪ යන්න ♪
♪නමුත් ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම් ♪
♪මම හිතන්නේ මම ඒ සියල්ල අවදානමට ලක් කරයි ♪